### 2016-05-22 Synopsis/content.tex
unify section words usage for correct spacing
Автореферат: Пусть все заголовки будут одного логического уровня, такие же ак у списков литературы. Ранее сделали заголовки разделов и подразделов одинакового (\large) размера.

\subsection*{Общая характеристика работы}

\newcommand{\actuality}{\underline{\textbf{Актуальность темы.}}}
\newcommand{\aim}{\underline{\textbf{Целью}}}
\newcommand{\tasks}{\underline{\textbf{задачи}}}
\newcommand{\defpositions}{\underline{\textbf{Основные положения, выносимые на~защиту:}}}
\newcommand{\novelty}{\underline{\textbf{Научная новизна:}}}
\newcommand{\influence}{\underline{\textbf{Практическая значимость}}}
\newcommand{\reliability}{\underline{\textbf{Достоверность}}}
\newcommand{\probation}{\underline{\textbf{Апробация работы.}}}
\newcommand{\contribution}{\underline{\textbf{Личный вклад.}}}
\newcommand{\publications}{\underline{\textbf{Публикации.}}}

@@

%\newpage
\subsection*{Содержание работы}
Во \underline{\textbf{введении}} обосновывается актуальность исследований, проводимых в рамках данной диссертационной работы, приводится обзор научной литературы по изучаемой проблеме, формулируется цель, ставятся задачи работы, сформулированы научная новизна и практическая значимость представляемой работы.

>>>>

\section*{Общая характеристика работы}

\newcommand{\actuality}{\underline{\textbf{\actualityTXT}}}
\newcommand{\progress}{\underline{\textbf{\progressTXT}}}
\newcommand{\aim}{\underline{{\textbf\aimTXT}}}
\newcommand{\tasks}{\underline{\textbf{\tasksTXT}}}
\newcommand{\novelty}{\underline{\textbf{\noveltyTXT}}}
\newcommand{\influence}{\underline{\textbf{\influenceTXT}}}
\newcommand{\methods}{\underline{\textbf{\methodsTXT}}}
\newcommand{\defpositions}{\underline{\textbf{\defpositionsTXT}}}
\newcommand{\reliability}{\underline{\textbf{\reliabilityTXT}}}
\newcommand{\probation}{\underline{\textbf{\probationTXT}}}
\newcommand{\contribution}{\underline{\textbf{\contributionTXT}}}
\newcommand{\publications}{\underline{\textbf{\publicationsTXT}}}

@@

%\newpage
\section*{Содержание работы}
Во \underline{\textbf{введении}} обосновывается актуальность исследований, проводимых в рамках данной диссертационной работы, приводится обзор научной литературы по изучаемой проблеме, формулируется цель, ставятся задачи работы, сформулированы научная новизна и практическая значимость представляемой работы.
